Repository: C293943/ios-app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appName
source: Primordial Spirit
zh: 数字元神

source: Account Settings
zh: 账号设置

# languageSelection
source: Language
zh: 语言选择

# languageFeatureInProgress
source: Multilingual support is in progress...
zh: 多语言功能开发中...

# themeToggle
source: Theme
zh: 主题切换

source: About Us
zh: 关于我们

source: Log Out
zh: 退出登录

# spiritName
source: Spirit
zh: 元神

source: Edit
zh: 编辑

# spiritStoneCount
source: Spirit Stones
zh: 灵石数量

# dailyChatCount
source: Daily Chats
zh: 每日对话次数

# recharge
source: Top Up
zh: 充值

source: Spirit Notes
zh: 元神笔记

# todayQiValue
source: Today's Qi
zh: 今日元气值

source: Lucky Number
zh: 吉数

source: Lucky Color
zh: 吉色

source: Lucky Direction
zh: 吉位

source: Start Spirit Chat
zh: 开启元神对话

# navFortune
source: Fortune
zh: 运势

# navBazi
source: Bazi
zh: 八字

# navRelationship
source: Compatibility
zh: 合盘

# loginAgreeRequired
source: Please read and agree to the user agreement first.
zh: 请先阅读并同意用户协议

# loginTitle
source: Digital Spirit
zh: 数字元神

# loginPhoneTab
source: Phone Login
zh: 手机登录

# loginEmailTab
source: Email Login
zh: 邮箱登录

# loginPhoneHint
source: Enter phone number
zh: 请输入手机号

# loginCodeHint
source: Enter verification code
zh: 请输入验证码

# loginGetCode
source: Get Code
zh: 获取验证码

# loginEmailHint
source: Enter email
zh: 请输入邮箱

# loginPasswordHint
source: Enter password
zh: 请输入密码

# loginForgotPassword
source: Forgot password?
zh: 忘记密码?

# loginAgreementPrefix
source: I have read and agree to
zh: 我已阅读并同意

# loginUserAgreement
source: User Agreement
zh: 《用户协议》

# loginPrivacyPolicy
source: Privacy Policy
zh: 《隐私政策》

# loginButton
source: Log In
zh: 登录

# loginNoAccount
source: No account yet?
zh: 还没有账号?

# loginRegisterNow
source: Sign Up
zh: 立即注册

# registerAgreeRequired
source: Please read and agree to the user agreement first.
zh: 请先阅读并同意用户协议

# registerTitle
source: Digital Spirit
zh: 数字元神

# registerPhoneTab
source: Phone Sign Up
zh: 手机注册

# registerEmailTab
source: Email Sign Up
zh: 邮箱注册

# registerNicknameHint
source: Enter title / alias
zh: 请输入称谓/道号

# registerPhoneHint
source: Enter phone number
zh: 请输入手机号

# registerCodeHint
source: Enter verification code
zh: 请输入验证码

# registerGetCode
source: Get Code
zh: 获取验证码

# registerEmailHint
source: Enter email
zh: 请输入邮箱

# registerPasswordHint
source: Set password
zh: 设置密码

# registerAgreementPrefix
source: I have read and agree to
zh: 我已阅读并同意

# registerUserAgreement
source: User Agreement
zh: 《用户协议》

# registerPrivacyPolicy
source: Privacy Policy
zh: 《隐私政策》

# registerButton
source: Sign Up
zh: 立即注册

# registerHasAccount
source: Already have an account?
zh: 已有账号?

# registerLoginNow
source: Log In
zh: 立即登录

# aboutVersion
source: Version {version}
zh: 版本 {version}

# aboutDescription
source: Explore Eastern mysticism with technology.\nPersonalized fortune insights and spiritual companionship.
zh: 以科技之力，探寻东方神秘文化。\n为您提供个性化的运势分析与灵性陪伴。

# settingsTitle
source: Settings
zh: 设置

# displayModeSection
source: Display Mode
zh: 显示模式

# displayMode3d
source: 3D Spirit
zh: 3D 元灵

# displayMode2d
source: 2D
zh: 2D 平面

# themeSection
source: Theme
zh: 主题设置

# themeLight
source: Light
zh: 浅色

# themeDark
source: Dark
zh: 深色

# modelManagementSection
source: 3D Model Management
zh: 3D 模型管理

source: Built-in Models
zh: 内置模型

source: Custom Models
zh: 自定义模型

# birthInfoSection
source: Birth Info
zh: 生辰信息

source: Reset Birth Info
zh: 重新设置生辰

# resetBirthInfoSubtitle
source: Update birth date, time, and location
zh: 修改出生日期、时辰和地点

# aboutSection
source: About
zh: 关于

# versionLabel
source: Version
zh: 版本

# addModelTitle
source: Add 3D Model
zh: 添加 3D 模型

# addModelFormatsHint
source: Supports .glb, .gltf, .obj formats
zh: 支持 .glb, .gltf, .obj 格式

# modelTagAnimated
source: Animated
zh: 带动画

# modelTagStatic
source: Static
zh: 静态

# modelTagBuiltIn
source: Built-in
zh: 内置

# modelTagCustom
source: Custom
zh: 自定义

source: Rename
zh: 重命名

source: Delete
zh: 删除

# unsupportedModelFormat
source: Unsupported format. Please choose a .glb, .gltf, or .obj file.
zh: 不支持的文件格式，请选择 .glb, .gltf 或 .obj 文件

# modelAddSuccess
source: Model "{name}" added
zh: 模型 "{name}" 添加成功

# modelAddFailed
source: Failed to add model: {error}
zh: 添加模型失败: {error}

# modelNameTitle
source: Model Name
zh: 模型名称

# modelNameHint
source: Enter model name
zh: 请输入模型名称

source: Cancel
zh: 取消

source: Confirm
zh: 确定

# renameModelTitle
source: Rename Model
zh: 重命名模型

# renameModelHint
source: Enter new name
zh: 请输入新名称

# renameSuccess
source: Rename successful
zh: 重命名成功

source: Rename failed
zh: 重命名失败

# deleteModelTitle
source: Delete Model
zh: 删除模型

# deleteModelConfirm
source: Delete model "{name}"?\nThis action cannot be undone.
zh: 确定要删除模型 "{name}" 吗？\n此操作不可恢复。

# deleteSuccess
source: Deleted
zh: 删除成功

source: Delete failed
zh: 删除失败

# noteQiGain
source: Today's Qi +10
zh: 今日元气值+10

# noteSampleDate1
source: Oct 28 Tue
zh: 十月廿八 星期二

# noteSampleDate2
source: Oct 28 Wed
zh: 十月廿八 星期三

# noteSampleContent
source: We spoke at length today about dreams hidden in your heart. I felt the warmth and hope within, and told you that I will walk this path with you.
zh: 今日与君畅谈，关于那些藏于心底的梦想。吾能感其炽热与期盼，遂告之，寻梦之路，吾亦常伴左右。

source: Syncing...
zh: 同步中...

source: Not logged in
zh: 未登录

source: Not set
zh: 未设置

source: Not synced
zh: 未同步

# profileStatusSet
source: Set
zh: 已设置

# profileStatusSynced
source: Synced
zh: 已同步

# profileTitle
source: Profile
zh: 个人信息

# profileUserId
source: User ID
zh: 用户编号

# profileEmail
source: Email
zh: 账号邮箱

# profileLevel
source: User Level
zh: 用户等级

source: Profile Archive
zh: 档案

# profileArchiveTitle
source: Archive Details
zh: 档案信息

# profileSyncTime
source: Sync Time
zh: 同步时间

# profileRecharge
source: Membership
zh: 会员充值

# profileRechargeAction
source: Recharge
zh: 前往充值

# profileVoice
source: Voice
zh: 语音选择

# profileFeedback
source: Feedback
zh: 用户反馈

# profileFeedbackAction
source: Submit
zh: 提交反馈

# profilePrivacy
source: Privacy Policy
zh: 隐私协议

# profileRechargeAgreement
source: Recharge Agreement
zh: 充值协议

# profileUserAgreement
source: User Agreement
zh: 用户协议

# viewAction
source: View
zh: 查看

# logoutAction
source: Log Out
zh: 退出

# profileNameLabel
source: Name
zh: 姓名

# profileGenderLabel
source: Gender
zh: 性别

# profileBirthCityLabel
source: Birthplace
zh: 出生地

# profileBirthTimeLabel
source: Birth Time
zh: 出生时间

# profileEditTitle
source: Edit Profile
zh: 编辑档案

# profileGenderHint
source: Gender (M/F)
zh: 性别（男/女）

# profileBirthYearLabel
source: Birth Year
zh: 出生年

# profileBirthMonthLabel
source: Birth Month
zh: 出生月

# profileBirthDayLabel
source: Birth Day
zh: 出生日

# profileBirthHourLabel
source: Birth Hour
zh: 出生时

# profileBirthMinuteLabel
source: Birth Minute
zh: 出生分

source: Save
zh: 保存

# logoutConfirm
source: Log out of this account?
zh: 确定要退出当前账号吗？

source: Feature in progress...
zh: 功能开发中...

# voiceSelectionTitle
source: Voice Selection
zh: 语音选择

# voiceDefaultFemale
source: Default Female
zh: 默认女声

# voiceGentleFemale
source: Gentle Female
zh: 温柔女声

# voiceMagneticMale
source: Magnetic Male
zh: 磁性男声

# feedbackHint
source: Enter your feedback...
zh: 请输入您的反馈意见...

source: Submit
zh: 提交

# privacyAgreementTitle
source: Privacy Policy
zh: 隐私协议

# rechargeAgreementTitle
source: Recharge Agreement
zh: 充值协议

# userAgreementTitle
source: User Agreement
zh: 用户协议

source: Close
zh: 关闭

# privacyPolicyContent
source: Privacy Policy\n\nWe respect and protect your privacy. We promise:\n\n1. Data Collection\n - Only necessary personal data\n - No sensitive data without consent\n\n2. Data Usage\n - Only for service delivery\n - Not for commercial use\n\n3. Data Protection\n - Encrypted storage\n - Regular security audits\n\n4. User Rights\n - Access your data\n - Request deletion\n\nContact us if you have questions.
zh: 隐私政策\n\n本应用尊重并保护用户的隐私。我们承诺：\n\n1. 数据收集\n - 仅收集必要的个人信息\n - 不会未经同意收集敏感信息\n\n2. 数据使用\n - 仅用于提供服务\n - 不会用于商业目的\n\n3. 数据保护\n - 采用加密技术保护数据\n - 定期进行安全审计\n\n4. 用户权利\n - 有权查看个人数据\n - 有权要求删除数据\n\n如有疑问，请联系我们。

# rechargeAgreementContent
source: Recharge Agreement\n\n1. Recharge Notes\n - Amounts are virtual currency\n - No refunds\n\n2. Payment Methods\n - Multiple options supported\n - Instant crediting\n\n3. Benefits\n - Receive virtual currency\n - Membership benefits\n\n4. Disclaimer\n - We are not responsible for delays due to network issues\n - Users must protect account information\n\n5. Other\n - Final interpretation belongs to the app\n - Changes reserved
zh: 充值协议\n\n1. 充值说明\n - 充值金额为虚拟货币\n - 不支持退款\n\n2. 充值方式\n - 支持多种支付方式\n - 实时到账\n\n3. 充值权益\n - 获得相应虚拟货币\n - 享受会员权益\n\n4. 免责声明\n - 因网络问题导致的充值延迟不承担责任\n - 用户自行保管账户信息\n\n5. 其他\n - 本协议最终解释权归本应用所有\n - 保留修改权利

# userAgreementContent
source: User Agreement\n\n1. Service Terms\n - The app provides entertainment services such as fortune and astrology\n - For reference only, not for decision-making\n\n2. User Responsibilities\n - Comply with laws and regulations\n - No illegal or prohibited activities\n\n3. Intellectual Property\n - All content belongs to the app\n - No redistribution without permission\n\n4. Disclaimer\n - We are not responsible for results\n - Users bear the risks\n\n5. Service Changes\n - We may modify or terminate services at any time\n - Users will be notified in advance\n\n6. Contact\n - Use the feedback feature to reach us
zh: 用户协议\n\n1. 服务条款\n - 本应用提供占卜、命理等娱乐服务\n - 仅供娱乐参考，不作为决策依据\n\n2. 用户责任\n - 用户应遵守法律法规\n - 不得进行违法违规操作\n\n3. 知识产权\n - 所有内容版权归本应用所有\n - 未经许可不得转载\n\n4. 免责声明\n - 本应用不对服务结果负责\n - 用户自行承担使用风险\n\n5. 服务变更\n - 保留随时修改或终止服务的权利\n - 将提前通知用户\n\n6. 联系方式\n - 如有问题，请通过反馈功能联系我们

# memberRechargeTitle
source: Member Recharge
zh: 会员充值

# activateMember
source: Premium Membership
zh: 开通会员 畅享权益

# unlockFeatures
source: Unlock more chats and exclusive features
zh: 解锁更多对话次数与专属功能

# memberPlans
source: Membership Plans
zh: 会员计划

# weeklyPlan
source: Weekly
zh: 周会员

# monthlyPlan
source: Monthly
zh: 月会员

# yearlyPlan
source: Yearly
zh: 年会员

source: week
zh: 周

source: month
zh: 月

source: year
zh: 年

# days7
source: 7 Days
zh: 7天

# days30
source: 30 Days
zh: 30天

# days365
source: 365 Days
zh: 365天

# giftCoins
source: {amount} Spirit Stones
zh: 赠送{amount}灵石

# dailyChatLimit
source: {count} Daily Chats
zh: 每日对话{count}次

source: Exclusive Badge
zh: 专属会员标识

# priorityExperience
source: Priority Features
zh: 优先体验新功能

# customerService
source: VIP Support
zh: 专属客服支持

source: Recommended
zh: 推荐

source: Best Value
zh: 最划算

# pricePerDay
source: Only ¥{price}/day
zh: 仅¥{price}/天

source: Payment Method
zh: 支付方式

source: WeChat Pay
zh: 微信支付

source: Alipay
zh: 支付宝

source: Activate Now
zh: 立即开通

# paymentProcessing
source: Processing payment...
zh: 支付处理中...

# paymentWechatUnavailable
source: WeChat Pay is not available yet
zh: 微信支付暂未开放

# paymentLoadPlansFailed
source: Failed to load plans. Using default plans.
zh: 套餐加载失败，已使用默认套餐

# paymentAuthRequired
source: Please sign in before paying
zh: 请先登录后再支付

# paymentOrderCreated
source: Alipay opened, please complete payment
zh: 已唤起支付宝，请完成支付

# paymentLaunchFailed
source: Unable to open Alipay. Please check installation
zh: 无法唤起支付宝，请检查是否安装

# paymentOrderFailed
source: Failed to create order
zh: 创建订单失败

# paymentSuccess
source: Payment successful. Membership activated
zh: 支付成功，会员已开通

# paymentExpired
source: Order expired
zh: 订单已过期

# paymentCancelled
source: Order cancelled
zh: 订单已取消

# paymentStatusTimeout
source: Order status check timed out
zh: 订单状态查询超时

# agreementHint
source: By activating, you agree to the Member Service Agreement
zh: 开通即同意《会员服务协议》

# baziStartTitle
source: Start Destiny Wheel
zh: 开启命轮

# baziPromptTitle
source: Enter your birth details
zh: 请输入生辰信息

# baziPromptSubtitle
source: Awaken your Five-Element guardian
zh: 唤醒您的五行守护灵

# baziGenderLabel
source: Yin/Yang (Gender)
zh: 阴阳 (Gender)

# genderMale
source: Male
zh: 男

# genderFemale
source: Female
zh: 女

# baziDateLabel
source: Heavenly Stems (Date)
zh: 天干 (Date)

source: Select birth date
zh: 选择出生日期

# birthDateFormat
source: {year}-{month}-{day}
zh: {year}年{month}月{day}日

# birthDateRequired
source: Please select a birth date
zh: 请选择出生日期

# baziTimeLabel
source: Earthly Branches (Time)
zh: 地支 (Time)

source: Select birth time
zh: 选择出生时辰

# birthTimeRequired
source: Please select a birth time
zh: 请选择出生时辰

# baziCityLabel
source: Birthplace (City)
zh: 出生地 (City)

source: Select birth city
zh: 选择出生城市

# baziSubmit
source: Converge Spirit
zh: 凝 聚 灵 体

# birthInfoIncomplete
source: Please complete birth time for accurate calculation
zh: 请完整填写出生时间，以便推算命格

# avatarAnalyzingBazi
source: Analyzing Bazi...
zh: 正在分析八字...

# avatarMissingBirthInfo
source: Missing birth info
zh: 缺少生辰信息

# avatarBirthInfo
source: Birth: {date} {time}
zh: 出生: {date} {time}

# avatarConnecting
source: Connecting to {baseUrl}...
zh: 正在连接 {baseUrl}...

# avatarParsingFiveElements
source: Parsing Five Elements...
zh: 正在解析五行属性...

# avatarBaziSummary
source: Bazi: {yearPillar} {monthPillar} {dayPillar} {hourPillar}
zh: 八字: {yearPillar} {monthPillar} {dayPillar} {hourPillar}

# avatarElementsSummary
source: Elements: Wood {wood} Fire {fire} Earth {earth} Metal {metal} Water {water}
zh: 五行: 木{wood} 火{fire} 土{earth} 金{metal} 水{water}

# avatarPatternSummary
source: Pattern: {pattern}
zh: 格局: {pattern}

# avatarPreparing2d
source: Preparing 2D avatar...
zh: 正在准备2D形象...

# avatarPreparing3d
source: Preparing 3D spirit...
zh: 正在准备3D元神形象...

# avatarMingGong
source: Ming Gong: {value}
zh: 命宫: {value}

# avatarDayMaster
source: Day Master: {value}
zh: 日主: {value}

# avatarDone
source: Complete!
zh: 生成完成!

# avatarReady
source: Avatar is ready
zh: 元神形象已就绪

# avatarCalculationFailed
source: Calculation failed
zh: 命盘计算失败

# avatarGenerating3d
source: Generating 3D avatar...
zh: 正在生成3D形象...

source: (Offline mode)
zh: (离线模式)

# avatarTaskSubmitted
source: Task submitted
zh: 生成任务已提交

# avatarTaskBackground
source: Avatar is being generated in the background...
zh: 形象正在后台绘制中...

# avatarConverging
source: Converging spirit...
zh: 正在凝聚元神...

# avatarConvergingDetail
source: Generating a personalized avatar from Bazi
zh: 根据八字生成专属形象

# avatarServiceUnavailable
source: 3D generation service is unavailable
zh: 3D生成服务暂时不可用

# avatarConvergingSpirit
source: Spirit is converging...
zh: 元神正在凝聚...

# avatarPreviewConnecting
source: Preview stage: connecting...
zh: 预览阶段：连接中...

# avatarTotalProgress
source: Total progress: {progress}%
zh: 总进度: {progress}%

# avatarGeneratingMesh
source: Generating 3D mesh...
zh: 正在生成3D网格...

# avatarPreviewStage
source: Preview stage
zh: 预览阶段

# avatarApplyingTextures
source: Applying textures...
zh: 正在添加贴图...

# avatarRefineStage
source: Refinement stage (preview ready)
zh: 精细化阶段（预览模型已就绪）

# avatarPreviewReady
source: Preview model ready
zh: 预览模型已就绪

# avatarRefining
source: Refining...
zh: 正在进行精细化处理...

# avatarRefineFailedUsePreview
source: Refinement failed, using preview model
zh: 精细化失败，使用预览模型

# avatarFailed
source: Generation failed
zh: 生成失败

# avatarConnectionInterrupted
source: Connection interrupted, using preview model
zh: 连接中断，使用预览模型

# avatar3dError
source: 3D generation error: {error}
zh: 3D生成出错: {error}

# avatarStageRefine
source: Refine
zh: 精细化

# avatarStagePreview
source: Preview
zh: 预览

# avatarStagePending
source: {stage} queued...
zh: {stage}排队中...

# avatarPreviewToRefine
source: Preview complete, refining...
zh: 预览完成，开始精细化...

# avatarStageFailed
source: {stage} failed
zh: {stage}失败

source: Canceled
zh: 已取消

source: Processing...
zh: 处理中...

# queueing
source: Queued...
zh: 排队中...

source: Generating...
zh: 正在生成...

# previewQueueing
source: Preview queued...
zh: 预览排队中...

# refineQueueing
source: Refine queued...
zh: 精细化排队中...

# avatarHint
source: Based on your Bazi\nWe are shaping your spirit...
zh: 基于您的八字信息\n正在凝聚专属元神...

# relationshipSelectTitle
source: Compatibility
zh: 关系合盘

# relationshipLover
source: Lovers
zh: 恋人

# relationshipLoverSubtitle
source: Emotional growth and harmony
zh: 感情发展与磨合

# relationshipSpouse
source: Spouses
zh: 夫妻

# relationshipSpouseSubtitle
source: Long-term rhythm and family life
zh: 长期相处与家庭节奏

# relationshipFriend
source: Friends
zh: 朋友

# relationshipFriendSubtitle
source: Complementary traits and trust
zh: 性格互补与信任

# relationshipParentChild
source: Parent & Child
zh: 亲子

# relationshipParentChildSubtitle
source: Companionship and growth
zh: 陪伴与成长

# relationshipColleague
source: Colleagues
zh: 同事

# relationshipColleagueSubtitle
source: Collaboration and alignment
zh: 协作与共识

# relationshipFormTitle
source: {relationType} Compatibility
zh: {relationType}合盘

# relationshipPersonATitle
source: Person A
zh: 甲方信息

# relationshipPersonBTitle
source: Person B
zh: 乙方信息

# relationshipGenerateReport
source: Generate Compatibility Report
zh: 生成合盘报告

# birthDateLabel
source: Birth Date
zh: 出生日期

source: Select date
zh: 请选择日期

# birthTimeLabel
source: Birth Time
zh: 出生时辰

source: Select time
zh: 请选择时辰

# birthCityLabel
source: Birth City
zh: 出生城市

# relationshipBirthInfoIncomplete
source: Please complete both birth dates and times
zh: 请完整填写双方出生日期与时辰

# relationshipReportGenerating
source: Generating compatibility report...
zh: 正在生成合盘报告...

# relationshipReportMissingInfo
source: Missing compatibility info
zh: 缺少合盘信息

# relationshipReportReady
source: Report is ready
zh: 报告已生成

# relationshipReportTitle
source: Compatibility Report
zh: 合盘报告

# relationshipSummary
source: Summary
zh: 合盘概要

# relationshipHighlights
source: Highlights
zh: 亮点

# relationshipAdvice
source: Advice
zh: 建议

# relationshipEnterChat
source: Enter Compatibility Chat
zh: 进入合盘对话

# relationshipMatchScore
source: Compatibility Score
zh: 合盘匹配度

# relationshipChatTitle
source: Compatibility Chat
zh: 合盘对话

# relationshipChatHint
source: Ask more about the compatibility details...
zh: 继续咨询合盘细节...

# relationshipChatUnavailable
source: Sorry, compatibility chat is unavailable.
zh: 抱歉，合盘对话暂时不可用。

# relationshipSummaryMessage
source: Summary: {summary}
zh: 合盘概要：{summary}

# languageName
source: English
zh: 中文

# chatWelcomeMessage
source: Hi, I'm your personal spirit. I'll accompany you, listen to you, and offer guidance when needed.
zh: 你好,我是你的专属元灵。我会陪伴你,倾听你的心声,也会在需要时给你一些人生的建议。

# chatStatusOnline
source: Online
zh: 在线

# chatSubtitle
source: Your personal destiny companion
zh: 你的专属命理伙伴

# chatInputHint
source: Chat with your spirit...
zh: 与元灵对话...

# chatCanceled
source: [Canceled]
zh: [已取消]

# chatErrorResponse
source: Sorry, I can't respond right now. Please try again later.
zh: 抱歉，我暂时无法回应。请稍后再试。

# chatImageLoadFailed
source: Image failed to load
zh: 图片加载失败

# chatClear
source: Clear Chat
zh: 清空对话

source: Chat History
zh: 对话历史

# chatMockReply1
source: I understand how you feel. Let's explore this together.
zh: 我理解你的感受,让我们一起来探讨一下这个问题。

# chatMockReply2
source: From your Bazi, this stage calls for more patience and persistence.
zh: 从你的八字来看,这个阶段确实需要更多的耐心和坚持。

# chatMockReply3
source: I'm here with you, and you can share your thoughts anytime.
zh: 我一直在这里陪伴你,无论什么时候你都可以和我分享你的想法。

# chatMockReply4
source: Based on your destiny chart, this is a good time to reflect and plan.
zh: 根据你的命理,现在是一个适合思考和规划的时期。

# chatMockReply5
source: Everyone faces challenges. What's important is how you respond. You're doing well.
zh: 每个人都会遇到困难,重要的是如何面对它们。你做得很好。

# timeJustNow
source: Just now
zh: 刚刚

# timeMinutesAgo
source: {minutes} min ago
zh: {minutes}分钟前

# timeMonthDay
source: {month}/{day}
zh: {month}月{day}日

# chatOverlayWelcomeMessage
source: In the fleeting moment of meeting, thank you for the bond between us...
zh: 在存亮透过的瞬息，谢谢结缘的距离？\n元神的经过的瞬息，意不如型诚语...

# chatOverlayInputHint
source: Share your thoughts with the spirit...
zh: 向元灵倾诉...

# chatOverlayMockReply
source: I hear your heart... \nA breeze rises from the tiniest ripple; perhaps this confusion is the prelude to awakening.
zh: 我听到了你的心声... \n风起于青萍之末，浪成于微澜之间。此刻的迷茫，或许是觉醒的前奏。

# divinationTitle
source: Divination
zh: 问卜

# divinationHistoryTitle
source: History
zh: 历史记录

# divinationWelcomeTitle
source: Focus on your question
zh: 请诚心默念您的问题

# divinationWelcomeSubtitle
source: Then enter it below
zh: 然后在下方输入

# divinationTip1
source: Approach with sincerity
zh: 问卜需诚心正意

# divinationTip2
source: Ask only once per day for the same matter
zh: 每日同一事宜只问一次

# divinationTip3
source: The more specific the question, the better the interpretation
zh: 问题越具体，解读越精准

# divinationCasting
source: Casting hexagram...
zh: 摇卦中，请稍候...

# divinationInputHint
source: Enter your question...
zh: 请输入您想问卜的问题...

# divinationContinueHint
source: Continue asking...
zh: 继续提问...

# divinationPrimaryHexagram
source: Primary
zh: 本卦

# divinationChangedHexagram
source: Changed
zh: 变卦

# divinationNoHistory
source: No divination records
zh: 暂无问卜记录

# divinationNoHistorySubtitle
source: Start your first divination
zh: 开始您的第一次问卜吧

# divinationDeleteTitle
source: Delete Record
zh: 删除记录

# divinationDeleteConfirm
source: Delete this divination record?
zh: 确定要删除这条问卜记录吗？

# divinationClearTitle
source: Clear All
zh: 清空记录

# divinationClearConfirm
source: Clear all divination records? This cannot be undone.
zh: 确定要清空所有问卜记录吗？此操作不可撤销。

# divinationDeleted
source: Record deleted
zh: 记录已删除

# divinationCleared
source: Records cleared
zh: 记录已清空

# divinationFailed
source: Divination failed, please try again
zh: 问卜失败，请重试

# divinationInterpretFailed
source: Interpretation failed, please try again
zh: 解读失败，请重试

# divinationReplyFailed
source: Reply failed, please try again
zh: 回复失败，请重试
